谢谢小伙伴的帮助！
这个整理只整理前400题，而且这个东西我要最后做成一个pdf。
所以这工作量非常大，我要分配很多人帮助我完成，我每个完成的文件都会看，都会和大伙商量。
谢谢大家！

说明一点：它是我自己视频的一个补充，最后我会拿来做宣传！做宣传！做宣传！所以我这点强调一下，大家最后别看到我做宣传感觉心里不适，我需要提前说明，如果不想做可以跟我说，绝对没关系！不勉强！但我保证，咱们出来的pdf，肯定免费的！免费的！免费的！到时候我会放在地里让大家随便下载！谢谢大家！

把所有题分为两个文件
 两个文件区别：
    第一个：1，标题是 _040_Combination_Sum_II，这种形式，题号+标题，标题用_隔开（注意040，前100加0）
           2，有package在里面，可以在IDE中不报错（复制我的代码就行）
	   3，保留英文题意
	   4，有代码错误的题目，最后要写出那里错误，怎么改
    第二个：1，标题就是把lc的标题复制一下就可以。
           2，没有package，只是单纯的把题列出来（把lc的代码复制过来，要在lc中能跑）
           3，去掉英文题意
	   4，有代码错误代码改对，不需要说明
 
 注意：1，我的代码有的在lc中跑不了，所以大家要一个个在lc中试一下，跑不了的在对应视频留言告诉我，哪行有问题，怎么改对（不要私信我，让更多人看见）
      2，我写的代码在java文件中，很多函数名和lc是不一样的，所以在第二个文件中要改过来，一定要能跑。第一个文件就不需要，因为要在IDE不报错
 
 
 然后，就是内容：
    1，翻译题意（在网上找很多中国人翻译过复制也行，但很多翻译的不好，要自己措辞让大家看懂）
    2，这个题的思路（我视频里怎么讲的怎么说，没讲的，自己试着写，每个人写的东西我自己都会审核看的，到时候我再改）
    3，时间空间复杂度（直接复制）
    4，代码（上面已经说过注意事项）
 
 注意：我以前写的case，全部删除，只保留上面部分。如果引用了别的url，保留。

 最后，每个人把文件单独用微信发送给我，我好看看然后和大家单独商量这题怎么写。
 google excel：https://docs.google.com/spreadsheets/d/11hBK_BBnP-zQdRlwOuLnsUslMGt06cxHsvxaveTZNZo/edit?usp=sharing
 把每个人想负责的题目，微信名写上。我会看大家完成题目的数量主动找大家要代码。不着急，二月一个月干这个，所以大家不用太在意这个事情，不要影响大家正常生活。
 谢谢～～！！～～